<JR'S STUFF>
- (REVISAR) Su informe no dice nada referido al desarrollo de su analizador
sintáctico en particular. Por otro lado, la descripción de analizadores
sintácticos tiene algunos errores conceptuales.

- (REVISAR) No se implementó la iteración sintácticamente. El warning de CUP
se refiere al token FOR. Tampoco está en la gramática, claro.

------- CUP v0.11a beta 20060608 Parser Generation Summary -------
 0 errors and 1 warning
 21 terminals, 17 non-terminals, and 35 productions declared,
 producing 69 unique parse states.
 1 terminal declared but not used.
 0 non-terminal declared but not used.
 0 productions never reduced.
 0 conflicts detected (0 expected).
 Code written to "Parser.java", and "Symbols.java".
</JR'S STUFF>

- (REVISAR) Esta forma de eliminar el espaciado es incorrecta:
(solucion)-: agregue un estado blanks sin tokenizer (misma politica que comentarios)
DONE! not fully tested and never will

No es bueno que el archivo se lea por línea: método nextLine(). Sino que debería
ser leído caractér por caractér.
El ciclo principal del analizador léxico debería ser uno, sin anidamientos.
DONE! not fully tested and never will

- (DETALLE) La conclusión de su informa indica que usaron el generador de
parsers YACC. Mientras que el código se utilizó CUP.
(solucion):- replace boludo en inform
DONE!

- (DETALLE) En el grafo del autómata presentado en el informe, se observan dos
estados por separado para palabras reservadas y para identificadores. En
realidad, debe tomarse como un solo estado. No obstante, esto se implementó
correctamente en el compilador.
(solucion):- aclararle via mail que es un estado para los 2 y 
    otro solo de identificadores luego de resivir un digito.
    Es verdad que el segundo estado no es realmente necesario... se podria sacar
    y ya lo saque, del codigo y del informe!!!!!
    solo resta corregir el grafo.png,

- (COMENTARIO) No hace falta verificar en las clases Tokenizer si el buffer en
el analizador léxico está bien constituido mediante código como:
(solucion):- chequear si realmente es inecesario, decidir sacar las verif innecesarias/explicar mejor porque son necesarias

- (COMENTARIO) No es buena idea calcular la siguiente transición de estados
utilizando expresiones regulares.
(solucion):- negociar, es realmente importante la optimizacion en un trabajo didactico-conceptual?

- (REVISAR) No se muestra la tabla de símbolos al salir. Es más, compilé y probé
el programa corriendo. Por lo que vi, los identificadores ni las constantes
están siendo almacenadas en ninguna estructura como la de una tabla de símbolos.
Hay una variable "ts" en el analizador lexico. Pero nunca es llenada.
(solucion):- my bad, lo solociono facil, lo unico que no se, 
    es que @#$%& datos meterle aparte del token...

CORREGIR GRAFO EN EL INFORME!
    agregar estado blanks, sacar estado id
    se lo derivo a algun taliban del codigo que use esa cosa linux